From: Oddział Starych Druków BJ <stardrbj@uj.edu.pl>
Subject: PD: Rubricella Hallera 
To: "jsbien@mimuw.edu.pl" <jsbien@mimuw.edu.pl>
Date: Tue, 17 May 2022 10:52:52 +0000 (1 year, 21 weeks, 11 hours ago)
Attachments: [2. text/plain]... [4. Cim. vol. 4.jpg --- image/jpeg; Cim. vol. 4.jpg]...

Szanowny Panie,
dzień dobry,

Rubricella Cracoviensis ad annum 1511 nie jest niestety jeszcze skatalogowana elektronicznie, dlatego można ją odnaleźć tylko przez stary katalog
(http://pka.bj.uj.edu.pl/PKA/index.php?scr=indeksy&t1=rubricella&offset=1&file=2281-0018.jpg); natomiast figuruje w obu naszych katalogach
drukowanych, czyli druków XVI wieku w BJ oraz druków polskich w BJ. 
Nie planujemy w najbliższym czasie jego digitalizacji; przesyłam w załączeniu zdjęcie poglądowe - być może wystarczy Panu do pracy badawczej. Gdyby
konieczne było zdjęcie wyższej rozdzielczości, wówczas należałoby złożyć zamówienie na wykonanie usługi reprograficznej w naszej pracowni.

Z poważaniem,
Dr Jacek Partyka
Sekcja Starych Druków
Biblioteka Jagiellońska

From: Oddział Starych Druków BJ <stardrbj@uj.edu.pl>
Subject: ODP: ODP: PD: Rubricella Hallera
To: "jsbien@mimuw.edu.pl" <jsbien@mimuw.edu.pl>
Date: Wed, 11 Oct 2023 18:16:56 +0000 (10 hours, 23 minutes, 49 seconds ago)
Attachment: [2. text/plain]...

Dzień dobry,

przepraszam, wyraziłem się nieprecyzyjnie - oczywiście proszę udostępnić plik ze zdjęciem. Prosimy jedynie o wskazanie w jakiś sposób Biblioteki
Jagiellońskiej oraz sygnatury dzieła.

Niestety nie jestem w stanie zasugerować żadnego konsultanta w kontekście tekstu rubryceli.

Z poważaniem,
Jacek Partyka
